概论：（10%）
通过获取相关信息和约束条件，对问题进行了明确的定义，并进行了准确的分析。
目标和明智的目标是相关的，并提供了一个全面的基础，以评估项目的成功。
分析：  (25%)
使用适当的分析工具和/或软件工程技术。清楚地展示了对课程的几个领域的掌握。
这些需求是全面的，并且已经被有效地优先化了。
设计：（25%）
使用适当的分析工具和/或软件工程技术。清楚地展示了对课程的几个领域的掌握。
数据：（20%）
有证据表明对数据有很好的理解;并对其适用性进行了评估。
通过对数据集的分析所要解决的问题已被清楚地表述和阐明，并证明洞察力。
这些数据已备供使用，有证据表明，所使用的技术已在项目范围内得到选择和有效应用。
实施：（10%）
方法的选择在项目的上下文中得到了清晰的解释，并显示了在选择和使用适当方法所涉及的问题的理解上的细微差别。
测试计划是适当的，并且通过一些复杂的见解来展示对问题的全面掌握。
提案：（10%）
提案组织得很好，并且针对所使用的媒介写得很清楚。其基本逻辑清晰明了，易于理解。
词汇的选择准确地表达了预期的意思，并支持读者的理解。图表或分析加强和澄清了思想的表达。句子语法正确，没有拼写错误。